Этот проект содержит документацию, описывающую модификацию кофеварки Gaggia Coffee Deluxe с использованием возможностей, предоставляемых контроллерами семейства ESP32.

Модификация предполагает:
1. Обеспечение контроля температуры зоны нагревателя ("температура бойлера") и зоны пролива ("температура группы")
2. Управление нагревом с учётом этих температур в различных режимах
3. Параллельное управление режимами работы кофеварки аппаратными кнопками и через WEB-интерфейс
4. Отображение значимых параметров работы в WEB-интерфейсе, звуковую и световую индикацию событий
5. Контроль и индикация уровня воды в танкере, предотвращение завоздушивания помпы
6. Возможность взвешивания закладки и получения текущего веса напитка
7. Возможность автоматического завершения пролива при достижении целевого веса напитка
8. Подсчёт и индикацию времени пролива
9. Управление параметрами кофеварки и подключением к WiFi-сетям, возможность программного и аппаратного сброса параметров
10. Реализацию бустера пара (усиленный нагрев и подкачка микрообъёмов воды при открытии крана стимера в режиме пара)
11. Возможность определения "боевого" (с закладкой) пролива по показаниям расходомера
12. Сброс давления в бойлере (или в группе, при наличии группы с трёхходовым клапаном) после боевого пролива
13. Автоматическое отключение нагрева по таймауту

Проект ориентирован на максимально сохранение целостности внешнего вида исходного устройства с минимальным вмешательством в его гидравлическую схему и может быть применён практически к любому подобному устройству с минимальными переделками.

Контроль давления в рамках данного проекта не осуществляется в связи с невозможностью прямого измерения этого параметра у кофеварок с редукционным клапаном в зоне пролива.

В качестве управляющей используется плата (клон) WEMOS Lolin S2 Mini с контроллером Esp32 S2, может быть заменена на любой поддерживаемый фреймворком Arduino контроллер семейства Esp32 с достаточным количеством свободных пинов.
